CURSO INTENSIVO DE AMOR
EPISODIO 2
Bueno…
Inscríbeme en el curso de matemática
del profesor Choi Chi-yeol.
¿El profesor estrella Choi Chi-yeol?
Sí.
La matemática es mi mayor traba.
¿Puedo tomar ese curso, por favor?
¿El mejor del país?
CAPÍTULO 2
LA PROBABILIDAD DE ENCONTRARTE
CON TU ENEMIGO EN TU PEOR MOMENTO
- Toma.
- Gracias.
Es todo tuyo, así que come despacio.
¿Quieres más omelets y anchoas?
Tal vez más anchoas.
Jae-woo.
Anchoas.
Bueno.
Dios mío.
No importa la razón,
un adulto como tú debería comer al menos
dos veces al día para funcionar bien.
¿Cómo haces para vivir
comiendo una sola vez aquí?
¿Estudias para el examen de funcionario?
No, para el de profesor.
¿Quieres ser profesor?
¿Por qué?
Es el deseo de mi padre.
Se arrepiente de no haber estudiado.
Eres un gran hijo.
Los jóvenes de hoy
no escuchan a sus padres.
Mis hijas desde luego no.
Hacen todo lo contrario a lo que les digo.
Me van a matar.
Come.
Disculpe.
¿Hola?
Padre.
¡Padre!
¡Papá! ¿Por qué?
Vino hace poco porque lo había atropellado
una moto mientras recogía un papel.
Insistí en que se hiciera una IRM,
pero se negó, dijo que no le dolía
y que no quería malgastar dinero.
Probablemente murió
por una hemorragia interna.
Ven a comer.
Usé todos mis vales.
Caramba. Nunca te lo pedí.
Debes llenarte el estómago
si quieres estar fuerte.
Rápido.
Caramba.
No me hagas repetirlo. Solo entra.
¡Mamá!
Haeng-seon.
Adivina quién vino.
Tu hija, la atleta nacional.
- Saludo.
- ¿Qué haces aquí?
Deberías entrenar si el partido terminó.
Vamos, yo también necesito descansar.
No puedo entrenar siempre.
- Extraño la comida casera.
- Caramba, no seas ridícula.
Esta no es nuestra casa.
Ayuda si quieres comida. Ven aquí.
Bueno.
Deja de fingir que no te alegra verme.
Toma. Dale esto.
Dios, está caliente.
Ten cuidado. Está caliente.
¿Está llorando?
- ¿Lo dejaron o algo así?
- No será una cacería fácil.
- Llora todo lo que quieras.
- Su ubicación ha sido expuesta.
- La cacería…
- Hola.
¡Mamá!
Es mi hija, se llama Hae-e.
Por favor, cuídala por ahora.
Lo siento.
¿"Por ahora"?
¿De cuánto tiempo habla exactamente?
¿Cómo se atreve a pedirnos ayuda
si se fue y cortó lazos con nosotros?
¿Qué es esto?
¿Qué espera que hagas?
Oye, niña.
¿Tu mamá te dejó aquí?
¿A dónde fue?
Caramba, esa mocosa.
¡Mamá! Se fue hace mucho.
¿Otra vez?
Faltaste la semana pasada
con la misma excusa.
Mi hermano se hizo un chequeo esa vez.
Hoy es por mi sobrina.
Los de la guardería
la llevaron a Emergencias,
pero no le baja la fiebre
y está preguntando por mí.
Nam Haeng-seon,
esto no es un centro de bienestar.
No puedo excusarte siempre.
Debes creer que tienes derecho
porque fui tolerante
por la muerte de tu mamá.
¡No eres el único sostén de familia aquí!
Lo siento.
- Pero solo por hoy…
- ¡Y ni siquiera es tu hija!
Olvídalo.
No me importa lo buena que seas.
No lo permitiré.
Te lo advierto.
Mejor que no te vayas.
Te dejaré ir si tu sobrina muere.
¿Qué?
¿Por qué me miras así?
Así que elige. ¿Tu sobrina o handbol?
¡Elige!
En ese caso…
renuncio.
¿Qué?
Alto ahí.
¡Te echaré para siempre si te vas ahora!
¡No vuelvas a poner un pie aquí!
Haeng-seon,
¿es en serio? ¿Qué te pasa?
Al final,
habría tenido que renunciar, Yeong-ju.
Hasta aquí llego.
- ¡Mamá!
¡Mamá!
¡Hae-e!
Hola.
Lo siento, Hae-e. ¿Esperaste mucho?
Iba a llegar a tiempo,
pero llegaron clientes de repente.
Hae-e.
¿Estás enojada conmigo?
¿Sí?
¿Porque llegué tarde?
No seas tan dura conmigo.
Tu tía intenta llegar a fin de mes.
¿Quieres helado?
El caro que viene en paquete.
Te compraré uno.
Tía.
Hae-e, ¿qué pasa?
¿Pasó algo hoy?
¿Puedo llamarte mamá?
Claro.
¿Por qué no?
No llores.
¡Hae-e!
¡Mamá!
Oye, ya está.
¿Te estás castigando?
Basta.
Esto es agradable.
Cerremos la tienda temprano
de vez en cuando y relajémonos.
Igual rara vez tenemos
clientes a esta hora.
Dije que ya está.
¿Puedes dejar de culparte?
Me siento muy patética.
No tenía idea
de que Hae-e quería ir a una academia.
Me consideraba afortunada
de que no quisiera clases particulares
y daba gracias al cielo.
¿Por qué soy tan tonta, Yeong-ju?
Oye, no es tu culpa.
¿Cómo ibas a saberlo si nunca lo expresó?
No puedes leerle la mente.
Debí saberlo. Ella no es de expresarse.
Después de todo lo que le costó entonces…
Pensé que todo estaba bien.
Me dije a mí misma que se estaba
adaptando bien para sentirme mejor.
Estaba ocupada sobreviviendo.
¿Estoy trabajando demasiado?
¿Por qué sería un problema?
Holgazanear sería un problema.
Me creo especial,
pero en verdad soy como todos los demás.
Oye, ¿cómo es que tu vida
es como la de los demás?
Tienes un hermano discapacitado
y una sobrina que tu hermana abandonó.
Seamos sinceras.
Solo te faltó amamantarla.
Eres como su madre.
Ella es la razón
por la que dejaste la selección nacional.
Si alguien habla mal de ti
algún día, lo mataré.
Eso fue…
muy conmovedor.
Lo dije en serio, mocosa.
No todos son como tú.
De verdad
te admiro.
En serio.
No merezco ser admirada.
Aún me falta mucho.
Oye, las mamás también cometemos errores.
Siempre puedes redimirte.
Comprende los deseos de Hae-e y apóyala.
Muéstrales a todos
cómo es una mamá apasionada.
- ¿Crees que es posible?
- Por supuesto.
No es que no podías hacerlo,
sino que nunca lo consideraste.
¿No tengo razón?
Será pan comido.
Hace años que vivo por aquí.
Visitaré su escuela y academia,
y reuniré algo de información.
Señora Nam,
rara vez les digo esto a los padres.
Pero le debe una disculpa a su hija.
Fácilmente podría haber sido
la mejor alumna.
¿Cómo pudo descuidarla?
Por eso decidí apoyarla a partir de ahora.
Oí que el profesor de matemáticas
más popular es el profesor estrella aquí.
Sí. El señor Choi Chi-yeol.
Tiene suerte.
La inscripción
para su próximo curso empieza mañana.
¿En serio? ¿Mañana?
Pero,
no sé si lo sabe,
no será fácil inscribirse.
Le diré el nombre
de una comunidad en Internet.
Se llama Mamacielo.net.
Lea algunos consejos
de inscripción y admisión.
Estoy segura de que en este momento
se está gestando una guerra
entre las madres del vecindario
por la inscripción de mañana.
¿Los de M Perfecta están locos o qué?
¿Cómo pueden superponer
su inscripción al curso de Inglés
con la de Choi Chi-yeol?
- Diablos.
- Es un contraataque.
Por lo que sé,
los de M Perfecta intentaron reclutarlo,
pero él nunca aceptó.
Superpusieron las fechas a propósito.
Increíble.
Porque su profesor estrella de Inglés
es más popular.
¿Es por eso?
- ¿Por qué harían…?
- ¡Disculpe! ¡Otra cerveza, por favor!
Deja de beber.
- No podrás despertarte mañana.
- ¿Por qué?
Dijiste que el alcohol te arruinó la vida.
Tenía 22 y estaba ebria
cuando se acostó con el papá de Dan-ji.
¡Cállate!
¡Cierra la boca! Demasiada información.
- No le crean.
- En fin,
aunque no llegue
a la inscripción de Inglés,
me aseguraré de que mi hija
ingrese al curso del señor Choi.
- Mi hija también debe cursar Inglés.
- La mía también.
- Mi esposo debería tomarse el día…
- No corresponde.
…para anotarla en ambos.
- Exacto.
- ¿O le pago a alguien por hacer fila?
¿Me están escuchando? Maldición.
Le preguntaré a la mamá de Sun-jae.
PARA: MAMÁ DE SUN-JAE
HOLA
¿ME CONTACTARÍAS
CON ALGUIEN QUE SE FORME…?
Adelante.
Señora Jang.
¿Puede revisar esto?
Déjalo aquí.
Espera.
¿Puedes cancelar mi reunión de mañana?
Me iré temprano por un asunto importante.
Sí, señora.
¿De verdad lloraste?
Sí.
Lloré.
Muchísimo.
¿Y te comiste toda la comida?
Sí.
Lo hice.
¿Qué me pasa? ¿Tengo trastorno bipolar?
No lo creo.
Debido a tu obsesión y ansiedad
por mantener tu posición,
sufres desórdenes alimenticios y de sueño.
Así que el hecho de que hayas encontrado
algo que puedes comer
es muy esperanzador.
No vomitaste…
No tuviste náuseas, ¿verdad?
Para nada.
Mi estómago estaba bien,
y ni necesité pastillas para dormir.
Fue agradable.
Me sentí aliviado.
¿Y esa alumna?
¿Sigue apareciendo?
Bueno, de vez en cuando.
Esto es genial.
Parece una buena señal,
así que veamos cómo va.
Podría ser algo temporal,
o tal vez
es el comienzo de un cambio emocional.
Esa sería T. Muy bien.
Si consideramos que es al cuadrado,
¿qué sería T?
Bien.
- Sería 2.
- Siguiente.
- Eso fue magnífico.
Dios, tengo un don para hablar.
Volveré a usarlo
en mi clase de último año.
Si calculan la secuencia
basada en esta ecuación, M es…
- Hola.
- Buenos días.
Supongo que dejaremos esto aquí.
Oye, Hyo-jin.
Te cortaste el pelo, ¿no?
Soy Hyo-won, Chi-yeol.
Y mi pelo ha estado igual todo el año.
¿Verdad? Se ve perfecto y natural.
Imprime un examen para mí, Hyo-jin.
Esto es muy desmotivador.
Me rindo.
Me cambiaré el nombre a Hyo-jin.
Parece estar de buen humor hoy.
¿Comió algo de ginseng en su día libre?
Sí, ¿verdad?
Miré alrededor para ver si había cámaras.
Así habla cuando enseña.
- Increíble.
- Oigan.
Ya que está de buen humor,
pidamos unas vacaciones.
Trabajamos sin parar
desde el receso de invierno.
No se puede,
falta poco para la segunda temporada.
Si están desesperados,
le preguntaré cuando empiecen
las clases de la temporada 2.
- Bien.
- Ya nos rechazaron.
Él es la consorte real Ji.
¿Consorte real Ji?
Es como la consorte real Jang.
Siempre está al lado de Chi-yeol
y no deja que nadie se le acerque.
- Un apodo perfecto.
- Quizá gane el apoyo del rey.
- "Su majestad".
- ¡Basta!
- Aquí está tu café.
- Gracias.
La entrevista de admisión
empieza a las 6 p. m.
- Estas son las preguntas esperadas.
- Gracias.
A la asociación le encanta.
No esperaban que tú,
un avaro, hicieras esto.
¿Creen que soy tacaño?
No soy avaro, solo tengo mis prioridades.
El tiempo es valioso para mí.
Me gusta el propósito,
y cualquiera puede venir gratis.
Lo sé.
Cierto, Dong-hui.
La lonchera que me diste ayer
decía "El Mejor Banchan del País".
¿Es el nombre de la tienda?
Sí.
A la gente le gusta
porque puede elegir las guarniciones.
¿Te gustó?
Sí, no estuvo mal.
Vayamos hoy.
- ¿Tú también?
- Dijiste que se puede elegir.
Lo haré yo mismo.
Debe haberte gustado mucho.
Odias perder el tiempo
incluso en lo que respecta a comer.
Estoy muy orgulloso de mí.
Mi médica me dijo que comiera bien.
Sé que mi tiempo es valioso,
pero mi cuerpo está primero.
¿Debería ser más carismático
en esta entrevista?
Añadir un poco de humor sería mejor, ¿no?
Sí.
¿Eso respondió tu pregunta?
Pasemos a la siguiente.
ENTREVISTA DE ADMISIÓN
CON EL PROFESOR ESTRELLA CHOI CHI-YEOL
¡ESTUDIA MATEMÁTICA FEROZMENTE
CON CHOI CHI-YEOL!
- Hola.
Soy madre de una hija
que está en undécimo grado.
Cada vez que da un examen,
se le acaba el tiempo
y no completa todas las respuestas.
Pero, durante sus estudios habituales,
completa la mayoría de las preguntas.
¿Qué deberíamos hacer en esta situación?
La gestión del tiempo es muy importante.
Ya que es inteligente,
solo debe encontrar la forma
de reservarse tiempo para resolver
las preguntas eliminatorias,
que son las número 21, 29 y 30.
Se requieren de 15 a 20 minutos
para responder una pregunta eliminatoria.
Debe completar las otras preguntas
en 40 minutos para tener un ER.
Significa tener un "éxito rotundo".
Perdón.
Este es el resultado
de enseñarle a la generación Z.
En fin, debería usar un temporizador
cuando estudie normalmente.
Esta vez, ¿qué tal si oímos
una pregunta de una alumna?
¿Sí?
Soy una gran admiradora suya,
así que falté a la escuela
y vine desde Daegu.
Señor Choi, ¿podría mostrarnos
su movimiento característico?
Solo lo vi en Internet,
me encantaría verlo en persona.
No creo que este sea el lugar adecuado
para mostrar mi patada…
¡Pero lo haré!
Hasta faltaste a la escuela para esto.
¿Qué dices?
¿Qué tal mi baile característico?
Hay que reconocérselo.
Suele ser muy frío
y odia moverse.
- Gracias por esa patada, señor Choi.
- Es la personificación de un capi.
- Por favor, aplaudan.
- Dios.
¿Capi?
Un cerdo capitalista.
Solo hace eso para ganar dinero.
Dios.
Pasemos a la siguiente pregunta.
Lo diré una vez más.
Necesitaré la ayuda de ambos mañana.
Que Hae-e pueda inscribirse
en ese curso del profesor estrella o no
depende de su colaboración, mi esfuerzo
y un uno por ciento de la suerte.
Ve al grano. ¿Qué tenemos que hacer?
Cielos.
- ¿Es este?
- Sí.
"El Mejor Banchan del País".
Está más limpio de lo que pensé.
Tienen muy buena comida. Tú primero.
Vamos.
¿Qué pasa?
¿Quiénes son esos tipos?
¿Qué está pasando?
¿Qué hace ahí?
¿Es la dueña?
¿Qué pasa?
Dong-hui,
cuéntame sobre la dueña de esa tienda.
Por lo que sus clientes
publicaron en Internet,
jugaba
en la selección nacional de handbol.
Su esposo tiene
un estudio de taekwondo en Filipinas
y su compañera también…
Exjugadora de handbol. Con razón.
Con razón era tan rápida.
¿La conoces? ¿Cómo…?
Yo…
No preguntes. Quiero olvidarlo.
Como sea, no vuelvas nunca más.
A este lugar no. ¿Entiendes?
Señor, no puede estacionar aquí.
Vamos.
¿Qué le pasa?
¿Qué?
Dios.
Debería darle vergüenza.
¿Cómo osa estacionar frente a mi tienda?
Yeong-ju,
¿ponemos un cartel que diga
"estacionamiento solo para clientes"?
Luego. Dinos tu estrategia primero.
¿Cuál es el plan para mañana?
Espera.
Según Mamacielo.net,
la inscripción empieza a las 10 a. m.
Pero debería hacer fila a las 7 a. m.,
así que abramos tarde mañana.
Haz las compras
y prepara las guarniciones.
Jae-woo, ayúdala. ¿De acuerdo?
Pero tengo que salir
a caminar a las 8 a. m.
y comer waffles en un café.
La señora Kwon Jin-gyeong
los hace a las 8 a. m.,
y son cien veces mejores que los
que hace So Hyeon-yeong a las 12 p. m.
Suspéndelo mañana.
Te pagaré 9000 wones la hora.
Entonces, 10 000 wones. No más.
Trato hecho.
Es sabroso.
Esta tienda también es buena.
Lo sabía.
Es solo comida.
Nunca volveré allí,
no importa cuán buena sea su comida.
De ninguna manera.
Nunca.
Jamás.
Descomponer residuos alimenticios.
Sí que funciona bien.
Es limpio.
Tampoco huele mal.
Mamá.
Hola.
Sun-jae, llegaste.
Llegaste tarde.
Le pedí ayuda a una profesora ayudante.
Ya veo.
¿Bebiste mucho?
No, solo un poco.
Debo levantarme temprano mañana
para la inscripción,
pero no podía dormir.
Beberé un último vaso y me iré a la cama.
Deberías parar.
Te prepararé un té con miel.
Sun-jae.
Sabes que eres todo lo que tengo, ¿no?
Si algo te pasa a ti también,
no tendré ganas de vivir.
Lo sabes, ¿no?
No es necesario.
Ve a tu cuarto.
Ve a estudiar.
De acuerdo.
Dios mío.
No, no podré estacionar.
Tengo hambre.
Maldición.
Aún tengo resaca.
Esto me está volviendo loca.
Debí dejar de beber antes ayer.
Cielos. Te dije que no bebieras tanto.
Siempre te pasas.
No.
Ya hay más de 100 personas en la fila.
- Dios. ¿En serio?
- Sí. Démonos prisa.
- Espera.
- Dios mío.
Está sola.
¡Me adelanto!
Ahora soy una mujer nueva.
Seré una madre apasionada
que hará todo lo posible
por la educación de su hija.
Hoy comienza mi renacimiento.
Inscribiré a Hae-e
en ese curso del profesor estrella.
Listo.
- Disculpe.
- Dios.
¿Qué?
¿Qué quieres?
¿Cuándo abre?
Abriré tarde por razones personales.
Por favor, ven más tarde. Lo siento.
¿Cuándo exactamente? ¿A qué hora?
- Al mediodía.
- Eso es muy vago.
Es un poco vago.
¿Al mediodía en punto? ¿Antes o después?
No puedo decirte con seguridad
porque no sé cuándo volveré.
Es tu deber abrir a tiempo
para tus clientes.
Me muero de hambre.
¿Por qué estás tan ocupada?
Lo siento, pero no hago esto a menudo.
Debo irme.
No respondiste.
¿Al mediodía? ¿12:30 o 12:15 p. m.?
Mediodía, en punto.
Abriré pase lo que pase,
así que ven entonces. ¿De acuerdo?
Dios, es muy rápida.
Muero de hambre
después de estar despierto toda la noche.
Aún faltan cinco horas y 30 minutos.
CERRADO POR LA MAÑANA
Ya casi llego.
Voy a colgar.
Dios mío.
¡Dios mío!
Dios, ¿qué es esta fila?
No sé si lo lograré.
De no ser por el tipo de lentes de sol,
habría superado a una docena.
Ojalá ese tipo tenga un mal día hoy.
Estoy muy cansada.
Les daré los números.
¿Qué?
Espero conseguir un número.
- Felicidades.
- ¡No puede ser!
Gracias.
Queridos Dios, Buda y mis ancestros,
he vivido
una vida muy honrada hasta ahora.
Prometo seguir contribuyendo
a la sociedad.
Trataré de no insultar
y seré menos violenta.
Dejaré de beber… No, beberé menos.
Tampoco chismearé tanto.
Retiro la maldición
que le eché a ese tipo.
Seré amable.
- Gracias.
- ¡Lo logré!
Felicidades.
Gracias.
Hola.
Hola, Haeng-seon. Oye.
Siguiente. Aquí tienes.
Felicidades.
Esto no funcionará.
No tengo suerte.
¿Cómo es que Dios
no me concedió este deseo?
Caramba.
Quería hacer algo por Hae-e para variar.
¿Por qué siempre tengo mala suerte?
¿Acaso Dios existe?
Gracias.
Felicidades.
¡Gracias!
¡Qué emoción!
Cariño, ¡lo logramos!
- Gracias.
Lo siento.
- Se acabaron.
- ¿Sí?
Lo siento.
Sí, existe.
Dios existe.
SECUNDARIA WOORIM
Mamá, ¿lo conseguiste?
Bien, gracias.
Me recogerás más tarde, ¿cierto?
- Adiós.
- Hola, mamá.
¿En serio?
¿Entré al curso de Choi Chi-yeol?
No puede ser.
Mamá, muchas gracias.
Sí. Gracias.
Hasta luego.
Dios, felicidades.
Tomaremos el curso juntos.
- Choca los cinco.
- ¡Sí!
Felicidades.
¿Ella también lo tomará?
Está abierto.
Bien, no está.
Hola.
¿Viniste a comprar guarniciones?
- No, solo una lonchera.
- Ya veo.
¿Por casualidad eres una celebridad?
¿Cómo?
No, solo tengo una infección en el ojo.
¿Cómo funciona?
Los contenedores están allí.
Elige lo que quieras.
Bien.
Yeong-ju.
¿Cómo te fue? ¿Lo conseguiste?
¿Sí?
¡Oye!
¡Lo lograste!
Felicitaciones.
Llegué justo a tiempo.
Tenía mala suerte últimamente.
Jae-woo se enfermó,
su teléfono se rompió
y era muy caro el arreglo.
Tienes razón.
Ese teléfono era bastante nuevo.
Lo compré hace menos de un año.
Nunca perdonaré a ese ladrón de teléfonos.
Si alguna vez lo atrapo, simplemente…
Sácale los órganos, enróllalos
y haz fideos de tripa.
Por supuesto.
Juguemos al billar con sus ojos también.
Me parece bien.
¿Teníamos un cliente?
Lo siento.
Solo estábamos bromeando.
Espera.
- Eres el tipo de esta mañana.
- Sí.
Tuve que ocuparme de un asunto urgente,
así que abrí tarde.
- Toma uno de estos.
- Está bien.
Deberías adquirir una membresía.
Puedes sumar puntos.
Obtienes un descuento
de 1000 wones con 1000 puntos.
Bueno…
Claro.
TARJETA DE MEMBRESÍA
JI DONG-HUI
Está muy bueno.
Todas las guarniciones
parecen muy frescas.
¿Las he probado antes?
El sabor es familiar.
¿Cómo es que no les va bien
si su comida es tan buena?
¿No tiene dinero para un teléfono nuevo?
Dios, sigo pensando en eso.
¿Por qué tuvo que romperse?
Oye.
Buena atrapada. Gracias.
Por cierto,
sobre el tipo de los lentes de sol.
¿Sí?
No dejaba de mirarte.
Era muy obvio.
¿Por qué?
¿Por qué crees, idiota? Porque le gustas.
No seas ridícula.
¿Por qué es ridículo?
Le gustas mucho.
Las citas son mi fuerte.
Qué tontería.
Nunca sales con los chicos
con los que coqueteas.
Además, tú me convertiste
en una mujer casada.
El papá de Hae-e tiene un estudio
de taekwondo en Filipinas, ¿no?
Difundiste ese rumor cuando empezamos.
Eso fue porque todas las mujeres
chismeaban sobre que eras madre soltera.
Aun así,
me impresiona cómo inventaste
toda una historia en el momento.
"Su esposo tiene
un estudio de taekwondo en Filipinas.
Ambos estaban en la selección nacional
y eran unos tortolitos.
Su apellido también es Nam.
Eran el uno para el otro".
Y así dejaron de rumorear
que eras madre soltera.
Como sea.
No me involucres con nadie,
la gente cree que estoy casada.
Claro, eso es lo que piensan.
Pero, seamos sinceras,
aún eres virgen…
Cállate.
Sigue hablando
y enfrentarás una muerte dolorosa.
A trabajar. Necesito ganar dinero
para pagar la academia de Hae-e.
- Mamá.
- Hola, bienvenida a casa.
Gracias por lo de hoy.
¿Por qué?
¿Por la inscripción?
No fue nada. Olvídalo.
Espera.
¿Qué?
No conseguí uno para la tía Yeong-ju,
así que come aquí.
Es tu favorito.
Cielos.
"VETNA" DE CENA A LAS 8 P. M.
Es dulce.
Es muy dulce.
Come un poco.
No, gracias. No me gusta lo dulce.
Tienes razón.
Nunca te gustó lo dulce, ni de niña.
Eso es raro en una niña.
Sé sincera.
Era porque no querías tener caries, ¿no?
Porque iba a tener que pagar
para llevarte al dentista.
¿No fue por eso?
No te engañes.
No era tan madura en ese entonces.
- ¿Me equivoco?
- Sí, te equivocas.
Está bien.
¿Sabes qué?
Casi no llego a la inscripción.
Fue como un mundo nuevo.
Seguro esos padres harían
lo que fuera por inscribir a sus hijos.
No es fácil inscribirse ahí.
Fue increíble.
Oigan.
¿Qué hacen?
- ¿No vas a entrar?
- Sí.
- ¿Está comiendo algo?
- No.
¡Oigan!
¿Por qué la mejor estudiante
de la secundaria Woorim
está tan triste hoy?
¿Sabías que Hae-e se inscribió
en el curso del señor Choi?
Sí.
Vi a su mamá en la fila esta mañana.
No puedo creer
que la haya inscripto en una academia.
- ¿Le hablaste del Sr. Choi?
- No hacía falta que le hablara de él.
Todo el mundo lo conoce. ¿Qué pasa?
Como sea. Me molesta mucho.
Eres más inteligente que ella.
¿Por qué te molesta
la hija de una cocinera?
No lo sé.
No me cae bien.
¿Por qué no?
¿No es buena y amigable?
No lo sé.
Odio su pretensión.
Señor,
¿cambiaría la fecha
de mi evaluación de desempeño?
Se superpone con el período de exámenes.
No estoy seguro.
Dudo que alguien cambie
porque todos tienen exámenes.
Bueno.
Señor, cambiaré con ella.
Quiero terminar con la mía.
PARA MATEMÁTICA, CHOI CHI-YEOL
Esta es la última clase
de la primera temporada.
Buen trabajo, chicos.
Sé que han estado ocupados con la escuela,
gracias por seguirme el ritmo.
Revisen las que se equivocaron
o las que necesitan repasar.
¿Se anotaron para la temporada 2?
- Sí.
EL ORGULLO
Bien. Así termina la primera temporada.
Soy Choi Chi-yeol.
Nos vemos.
- Tome.
- Pueden dármelos a mí.
- Se los daré después. De acuerdo.
- Esto también.
Esa acosadora se anotó
para la segunda temporada.
Me está volviendo loco.
Debí contarle a la señorita Jung
y ponerla en la lista negra.
Faltó a clase unos días,
pensé que estábamos a salvo.
Sería mucho mejor
que no se sentara adelante.
Dong-hui,
puedes irte a casa.
Yo conduciré.
- Pero debes estar cansado.
- Estoy bien.
Solo quiero conducir.
Mejoraré mis habilidades. Llaves.
Y esto.
El teléfono nuevo que pediste.
Gracias.
¿Cambiarás de teléfono?
¿Necesitas un nuevo número?
No, no te preocupes.
No trabajes demasiado, ¿sí?
Vete a casa. Nos vemos mañana.
- Conduce con cuidado.
- Lo haré.
Claro que me inscribí.
Seguiré sentándome adelante
para mirar su cara nerviosa.
Es muy lindo cuando está nervioso.
¿Qué? ¿Mi mamá?
Claro que no lo sabe.
Sabes lo ocupada que está.
Estoy muy emocionada.
¿Y si de verdad termino casándome con él…?
Lo siento. Ya me voy.
Vendrá mi enamorado, así que debo irme.
Espero que esta vez salgas con él.
¡Nos vemos mañana!
Adiós.
Cielos.
¿Olvidaste algo…?
Hola.
¿Ya cerraron?
Estaba terminando.
Pero adelante, elige. Me haces un favor.
De acuerdo.
Como eres el último cliente,
te haré un descuento de 2000 wones.
No hace falta.
De acuerdo.
Aquí tienes. También sumaste puntos.
Bien.
Espera.
Toma.
Mi amigo vende teléfonos
y tenía uno de más.
Es generoso.
Te lo regalo
como nuevo miembro de la tienda.
Adiós.
Oye.
¿Qué te dije?
Te dije que estaba interesado en ti.
¿Quién sabe?
Quizá sí tenía un teléfono de más.
No seas ridícula, tonta.
¿Por eso te lo regaló?
¿Un teléfono nuevo
que cuesta más de un millón de wones?
¿No es posible?
Eres muy ingenua.
Créeme, está completamente enamorado.
No dudó en hacerte un gran regalo
desde el principio.
Mira lo que te compró.
Es muy atrevido y directo.
¿Qué insinúa al regalarte un teléfono?
Que quiere que seas suya.
Ya basta.
No seas ridícula. Se lo devolveré.
¿Por qué? Es una muestra de su afecto.
Olvídalo. No tengo tiempo para eso.
¿Y Hae-e? Necesito ganar dinero.
Olvida todo lo demás.
Solo escucha a tu corazón.
¿Qué sientes?
¿Sobre qué?
¿No tienes deseos de salir con alguien
y casarte algún día?
No como la mamá de Hae-e,
sino como Nam Haeng-seon, mujer.
Claro que sí.
Quiero salir con alguien y casarme.
Y quiero hacer estudios superiores.
Quiero certificarme y enseñar.
Pero primero debo enviar
a Hae-e a la universidad
y darle una base a Jae-woo.
Después de todo eso.
Y, para cuando termines,
serás demasiado vieja.
No te preocupes.
Seré mucho más feliz que tú.
Dios, me manché la camiseta.
Oye, vigila esto mientras me cambio.
¿No tienes deseos de salir con alguien
y casarte algún día?
No como la mamá de Hae-e,
sino como Nam Haeng-seon, mujer.
Tiene razón.
También puedo ser bonita.
Maldición.
A trabajar.
Ganemos dinero, Haeng-seon.
Tengan en cuenta las estructuras de los
límites por la izquierda y la derecha.
El límite por la derecha
mientras X se acerca a uno es uno.
Ahora, este.
El límite por la izquierda
mientras X se acerca a menos uno…
es tres.
Entonces, la respuesta es uno más tres…
que es…
cuatro.
CURSO INTENSIVO, TEMPORADA 1
CHOI CHI-YEOL
Bang Su-a,
¿no me respetas en absoluto?
¿Hacías ejercicios
de la academia en la clase?
Deberías concentrarte en la escuela.
Pero ya lo sé todo.
Lo aprendí en la primaria.
¿Y?
¿Te fue perfecto en todas las áreas?
¿Y en Matemática?
¿Este tipo no te enseñó?
Ese profesor es el señor Choi Chi-yeol.
CURSO INTENSIVO, TEMPORADA 1
CHOI CHI-YEOL
¿Y yo?
Él es un profesor para ti.
¿Y yo? ¿No soy tu profesor?
Si te vuelvo a ver
trabajando en su libro de texto
o veo algo remotamente relacionado con él,
llamaré a tus padres.
- ¿Entendido?
- De acuerdo.
Tienes diez puntos de penalización.
Te lo daré en una semana.
Pequeña…
Dios.
¿Y qué si es la mejor alumna
si no tiene modales?
Me siento inferior en momentos así.
Nunca pensé
que tratarían así a los profesores
cuando estudiaba mucho para ser profesor.
Necesitamos una llamada de atención.
No nos preparamos tanto
como los profesores de la academia.
No es porque seamos perezosos,
no tenemos tiempo para eso.
Trabajamos en documentos oficiales,
planes de clases e informes de equipos.
No somos nosotros
quienes debemos cambiar, sino el sistema.
No está equivocado.
Pero es un poco sensible, ¿cierto?
¿Son celos o un complejo de inferioridad?
Dios, olvídate de la capacidad
de este tipo, es apuesto.
Oye, estoy en una librería.
Ese tipo alto
que va al gimnasio todos los días…
¿Cuál era el libro que mencionó?
Envíame el título por mensaje. Bien.
MATEMÁTICA SUPREMA
¿Jeon Jong-ryeol?
Así que me reconoces.
Veo tu cara en los autobuses
todas las mañanas y todas las noches.
Incluso al venir acá.
Desde estuches para lápices hasta vasos,
vendes todo tipo de cosas.
Sí.
¿En qué escuela trabajas?
¿Secundaria Woorim?
¿De verdad quieres saber?
Espero que nunca me pidas que coma contigo
solo porque trabajo cerca.
Tengo traumas relacionados contigo.
Pero supongo que, con todo ese dinero,
no compras felicidad.
Estás más delgado.
Más que cuando vivías en Noryangjin
y solo podías pagar una comida al día.
A pesar de elegir el dinero
en vez de un sueño,
hacer algo que no deberías haber hecho
y trabajar como un perro,
¿sientes que todo
lo que has hecho es inútil?
No tenía idea
de lo que había pasado entonces.
¿En serio?
Ya veo. No lo sabías.
Por eso ignoraste a todos.
- Eso fue porque…
- Suficiente.
Una alumna murió a causa de ese incidente.
Toda su familia quedó destrozada.
Al menos deberías sentirte culpable.
Por favor.
Cierto.
Oí que ni llamaste cuando murió
la madre de Yeong-seok.
Todos están diciendo que eres un mal tipo.
Espero que estés feliz.
Una alumna murió a causa de ese incidente.
¡Señor Choi!
Tengo una pregunta.
Toda su familia quedó destrozada.
Al menos deberías sentirte culpable.
Por favor.
Señor Choi.
¿Por eso pediste su número?
¡No corresponde! ¡No debiste hacerlo!
JEONG SU-HYEON
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Supongo que no vendrá hoy.
Debo devolverle esto pronto.
No sirvo para rechazar
a la gente. ¿Qué hago?
Lo he visto en algún lado. ¿Quién es?
Juro que lo he visto antes. ¿Quién es?
"Matemática real de un profesor estrella.
Para matemática, Choi Chi-yeol".
¿Quién es?
- Mamá, me voy. Adiós, tía.
- Adiós.
¿Ya te vas? ¿Dónde está tu tío?
Se fue a pasear.
Seguro comerá los waffles
de la señora Kwon a las 8 a. m.
Ya veo.
Mamá, sabes que, a partir de hoy,
iré a la academia, ¿cierto?
Claro. Ahora soy una nueva mamá.
Iré directo desde la escuela.
Además…
NAM HAE-E
Para tu muñeca. Úsala mientras trabajas.
Adiós.
Hae-e, ¡estudia mucho hoy!
Dime si quieres más cursos.
¡Te inscribiré en todos!
Antes te quejabas de las madres
y la educación privada.
Qué cambio de actitud repentino.
También era rápida cuando era atleta.
¿Qué tal?
¿No es más linda que una medalla?
Claro.
Nunca tuviste una, ¿no?
- Tú también quieres una, ¿no?
- ¡Oye!
Haeng-seon.
Oye.
¿Quién es él?
¿Qué quieres decir?
Sé específico. Explica.
De acuerdo.
Espera.
¿Quién es?
El anuncio.
Me resulta familiar.
¿Quién es?
- Cielos.
- ¿Sobre qué divaga?
¿Quién sabe? Divagará todo el día.
Dios.
Ese tipo…
no vino ayer, ¿no?
No.
Quiero devolvérselo lo antes posible.
CURSO INTENSIVO, TEMPORADA 2
CHOI CHI-YEOL
¿En qué piensan?
El curso empieza hoy. ¿Qué van a hacer?
Dejaron los que no quería
y eliminaron los que quería.
¿Quién editó esto?
No se reflejaron tus comentarios finales.
Debí revisarlo.
Reimprímanlos.
Pueden hacerlo antes del curso, ¿cierto?
Acaban de empezar las clases,
las imprentas deben estar ocupadas.
Estamos pegando las partes modificadas.
- Creo…
- ¿Qué?
¿Es un álbum de recortes?
No es un error trivial.
Los reimprimiremos.
También buscaré imprentas en Chungmuro.
Revisa si hay algún otro problema
antes de reimprimirlos.
Será mejor que revises más a fondo.
Quizá la temporada de lluvia
se adelante este año.
El viento está húmedo.
Espero que pases hoy.
De Nam Haeng-seon,
dueña de El Mejor Banchan del País.
¿Qué es esto?
¡Dense prisa!
- Sí.
Vamos.
Ven.
Dios, es tu primer día en la academia.
¿Cómo te sientes?
Bien.
De hecho, estoy muy emocionada.
Cierto.
Sabes que debes presentarte
y cantar el primer día, ¿no?
¿Quieres morir?
- Puedes cantar tú. Más vale que cantes.
- Hablo en serio.
ACADEMIA EL ORGULLO
Entra. Me llaman.
Sí.
Sí, mamá.
Hola, Su-a.
¿Ese es tu asiento?
No lo creo.
No reservaste un asiento, ¿verdad?
Toma el mío por hoy.
Cuesta verlo desde atrás.
No hay problema.
Olvidé que tenía que reservarlo.
Me sentaré atrás.
Siéntate aquí. Toma mi asiento.
No, gracias. No soy tan baja.
Estaré bien.
Cielos.
PARA MATEMÁTICA, CHOI CHI-YEOL
Muy bien.
Tres es el número que obtienen
al multiplicar estos dos.
Entonces, los dos números son uno y…
¿Cero?
Puedes irte a casa.
El otro
debería ser tres. Muy bien.
Dibujemos el gráfico. Una función cúbica…
sería así.
La pendiente de uno
debería cruzarse con una curva cúbica.
Escribamos la fórmula.
Sería f(x) menos x es igual
a x por x al cuadrado más px
más q menos 1.
Podemos derivar esta fórmula.
Chicos.
Solo espero una cosa de ustedes.
Adivinen qué es.
¿Que hagan bien el examen?
No.
¿Que mejoren sus notas?
Eso pasará naturalmente si toman mi curso.
Quiero que ustedes…
sean tan apasionados como yo.
De verdad quiero lo mejor para ustedes.
Por eso a veces no como
y duermo menos para prepararme.
Le dedico mucho a esto.
Incluso mientras hablo,
estoy ansioso por enseñarles más.
Siempre soy muy impaciente.
Algunos se quejan de que voy muy rápido,
pero por eso lo hago.
Espero
que se desesperen y apasionen
por este momento tanto como yo.
Espero…
que estén así de ansiosos.
En resumen,
¡deja de jugar con tu teléfono,
tú, el del medio!
Mamá, es una locura.
El ambiente era muy alegre.
Entiendo por qué es conocido
por su pasión.
Puedo entenderlo fácilmente,
y es divertido.
Además, presume sus patadas
durante la clase.
Sabe cómo hacer
que su clase sea interesante.
Pero lo que más me conmovió
fue su sinceridad.
Fue sorprendentemente genial
y carismático.
"Espero que se desesperen y apasionen
por este momento tanto como yo".
Te gusta mucho.
Debe ser guapo.
No estoy segura.
Me senté lejos, así que no lo vi bien.
Pero no era feo. Supongo que era apuesto.
¿Por qué te sentaste atrás?
Te hubieras sentado más cerca.
No. Debería haber reservado
un asiento, ¿verdad?
Estaba tan concentrada en la inscripción
que me olvidé. Qué idiota.
Está bien. Igual estás muy ocupada.
No. Estaré más atenta a partir de ahora.
Deberías sentarte cerca.
Dios.
No te preocupes, Hae-e.
Estoy un poco dispersa.
Lo olvidé otra vez.
¿Intentabas recordarlo de nuevo? Dame eso.
Haré los cálculos de hoy.
¿Recordar a quién?
Ni idea. Vio a un tipo afuera,
pero no recuerda quién es.
Ha estado murmurando todo el día.
Ya estás obsesionado con esto.
Iré a casa a darme una ducha.
Saludo.
De acuerdo. Adelántate.
De acuerdo.
Está muy eufórica.
¡Nunca la había visto tan conversadora!
Supongo que al final es una niña.
¿Quién es?
¿Por qué no lo recuerdo?
Oye.
Dilo una vez más y te echaré.
Será mejor que pares.
- ¿Quién es?
- Bien.
Contrólate, tonto.
Sabía que podía contar contigo.
Tu primera clase de la segunda temporada
fue un éxito rotundo.
Ya veo.
Mira estos comentarios.
Dios, mira esto.
"Mr. Choi nunca decepciona".
"Confío en él".
"Seguro reprobé porque no tomé su curso".
- Probablemente.
- Disculpa,
pero tengo un asunto urgente.
Puedes seguir contándole a él.
- Pero…
- Chi-yeol.
¿Continúo?
Claro.
Maldición.
- Puedes irte.
- De acuerdo.
¿Sigue abierto?
Vine rápido por una lonchera.
Ya estábamos terminando.
Pero puedes servirte.
Jae-woo, dale un recipiente.
Hola.
Gracias.
Toma.
Oye. ¿Qué te dije?
¿No tenía razón?
Basta.
Disculpa.
¿Sí?
¿Podemos hablar un minuto?
Te escucho.
Verás,
estoy muy agradecida.
- Pero no puedo aceptar esto.
- Ya veo.
Tengo una vida personal complicada
y quiero concentrarme
en el trabajo por ahora.
¿Cómo?
Es decir que mejor nos mantenemos
como dueña de la tienda y cliente.
¿Quién eres?
Dios. Jae-woo, no debes hacer eso.
Es grosero.
¿De acuerdo?
Lo siento.
- Jae-woo.
- Tigre.
¿Qué?
Haeng-seon.
Es él.
Haeng-seon, él es…
La parada del autobús.
¡Él es el tigre!
¿Cómo puedes llamarme tigre?
Estoy tan ofendido que perdí el apetito.
Me voy.
Espera.
Tengo razón, Haeng-seon. Te lo dije.
Tienes razón.
Sin duda, nos conocemos, ¿no?
Yo te perseguí y tú tiraste su teléfono.
Me parecía raro
que siempre usaras gorra y lentes de sol.
Había un motivo.
¿Te estabas disfrazando?
Oye, malinterpreté un poco
la situación ese día.
No dejo de pensar en eso.
Por eso te compré un teléfono nuevo.
¿Eso resuelve todo?
¡Me debes una disculpa!
Por favor, cálmate.
Me disculparé. Lo siento.
Como sea,
esto es una muestra de mi disculpa.
Por favor, acéptalo. ¿Listo?
Espera. No puedes irte aún.
¿Esperas que te agradezca
por el teléfono nuevo o algo así?
¿Resuelves las cosas con dinero?
¡Yo también tengo dinero!
Dijiste que no tenías
y que arreglarlo era muy caro.
Espera. Un momento.
Deberías haber fingido que no oíste eso.
Bueno, está bien.
No tenía suficiente dinero.
¿Y tú? ¿Tan rico eres?
¿A qué te dedicas? ¿Qué tan rico eres?
¿Por qué le contaría
a una extraña cuánto gano?
Como sea,
esa es tu compensación. Ya me voy.
¡Les deseo lo mejor!
Espera. Llévate esto.
- No puedo aceptarlo. No lo haré.
- ¡Solo tómalo!
- No quiero. ¡Tómalo!
- ¡Solo acéptalo!
¿Qué fue eso?
¡Jae-woo! ¡Abajo!
CURSO INTENSIVO DE AMOR
Fue un intento de homicidio.
Puede que yo haya sido el objetivo.
- Chi-yeol.
- Dong-hui.
Todo se destruye
cuando estoy cerca de ese tigre.
Hola, ¿por qué no hay
cámaras de seguridad por aquí?
¿Por qué es tan graciosa?
La dueña es un poco fría,
pero tolero su comida.
Y es divertido elegir las guarniciones.
Cuando se vuelve loca,
es una demente total.
- ¡Ahí está Choi Chi-yeol!
- ¿Dónde?
Tienen que elegirme a mí.
Olvida a la pésima madre del pasado.
Seré una madre apasionada
por la educación.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva